[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][旁白]士多啤梨與朱古力
[莊嚴的樂聲]
唉…我親愛嘅羅密歐
係滿月之下
你究竟做緊啲咩呢？
而家嘅光線簡直係完美呀
一於自拍再傳畀羅密歐睇先
預備！一、二…
-茱麗葉！-吓？
茱麗葉…冷靜啲，係我呀[驚叫聲]
羅密歐？
點解你會嚟呢度嘅？
妳香甜嘅士多啤梨味
帶領我喺朱古力咁黑嘅天色之下嚟揾妳㗎
[閃亮的音效]羅密歐！嗯…
茱麗葉！嗯…
-嘩啊啊啊…-啊？
羅密歐？
-嘩！呃？-[茱麗葉爸]真係可惡呀
[茱麗葉爸]你件朱古力蛋糕你竟然夠膽走嚟？
-[羅密歐]茱麗葉呀！-爸爸…
放咗羅密歐啦！
[茱麗葉爸]妳唔好出聲呀！
我求吓你，成全我哋兩個啦
只要一日有我喺到，你哋都冇可能！
即刻同我趕走件朱古力蛋糕！
-知道！-知道！
-哼！-茱麗葉呀！
-羅密歐…羅密歐-茱麗葉！
如果妳再見嗰件朱古力蛋糕呢度就唔係妳屋企！
[哭泣聲]羅密歐…[痛呼聲]
-哼！-咪再走嚟揾茱麗葉呀，朱古力蛋糕
下次我哋一定唔會再趕你走咁簡單㗎[拍手聲]
[哭泣聲][關門聲]
茱麗葉…
只要我可以同妳係埋一齊嘅
無論係焗爐定係雪櫃，我都願意為妳闖[強調畫面的音效]
[羅密歐爸]你究竟諗乜嘢㗎？[震撼的音效]
-佢係敵對家族嘅女呀！-啊…
如果你以後再去見嗰個女仔[拍桌聲]
你以後就唔使再返嚟屋企喇！
-點解要咁講喎？我同茱麗葉係真心㗎！-啊…
-點解唔畀我哋喺埋一齊喎！-哎…
-你仲問？你都好清楚呀！-啊？媽媽！[哭泣聲]
老公，你冷靜啲啦，好唔好？
羅密歐，你而家快啲同你爸爸道歉啦
唉…我聽人講
情人節派對好快就會舉行
你會揾到啱我哋家族嘅朱古力好女仔㗎[隆重的樂聲]
爸爸呀，但係我…啊？
羅密歐！你要面對現實呀
除非你唔係朱古力蛋糕而係士多啤梨蛋糕
唔係係冇可能㗎
係喎！[神聖的樂聲]
我變成士多啤梨蛋糕咁咪得囉！
吓？我叫你唔好去揾茱麗葉呀！羅密歐！
[男]唏吔，今次一定可以整到個好頭嘞
係呢度嘞，呢度就係麪包理髮店嘞
包師傅實可以將朱古力蛋糕變成士多啤梨蛋糕㗎
咁就算係茱麗葉爸爸[婚禮的樂聲]
都一定會祝福我哋㗎
-[可可]九十八-哦？
-九十九、一百-吓？
唔好意思，情人節我哋剩係做一百個客㗎咋
[大笑聲]吓…小姐，咁我而家點算呀？
[偷笑聲]下年早啲到啦
等我仲帶哂我嘅積蓄過嚟呢度添
同我對茱麗葉嘅心意比，錢算係乜嘢吖
[哭泣聲]嘩…哈哈…
茱麗葉呀…[神聖的音效]
唔…
[眾人驚呼聲]
睇在聖華倫泰嘅份上
我好願意收埋你呢一個顧客
[轉場音效]
你想我將你變成一件士多啤梨蛋糕？
冇錯呀，包師傅
只有咁做我先至會有曙光㗎咋
後生仔
-唔係個個有機會做到咁精緻嘅…-啊…
朱古力蛋糕㗎，點解你想咁做呀？
[悲傷的樂聲]只有我變成一件士多啤梨蛋糕
我同茱麗葉先至可以起埋一齊㗎
-冇咗茱麗葉，一件幾精緻嘅朱古力蛋糕-唉吔
都係淡然無味呀
[哭泣聲]你唔好咁啦
不過…茱麗葉係邊個呀？
茱麗葉，世界上最甜美嘅士多啤梨蛋糕
但係我哋嘅朋友，仲有我哋嘅家族就係敵對關係呀
[眾人怒吼聲]
[羅密歐]朱古力同士多啤梨兩個蛋糕家族
[羅密歐]世世代代都係誓不兩立嘅敵人
-你班朱古力蛋糕，呢度係我哋嘅領地呀-哼！啊！
士多啤梨都唔當造啦
你哋留係呢度做咩呀？
[怒吼聲]
你粒急凍士多啤梨！
[羅密歐]我哋嘅家族已經對立咗幾百年喇
唏！[刀叉碰撞聲]
[眾士多啤梨蛋糕輕笑聲][眾朱古力蛋糕驚呼聲]
神早流流見到朱古力蛋糕
睇嚟今日唔係一個好日子
-唔怪得有一種生果發臭嘅味道啦-唔…
原來係你哋呀？
-去完美白先同我講嘢啦-你咩意思呀？可惡呀
[羅密歐]我哋嘅父母都好唔鍾意對方呀
[眾人嘈吵聲]吓？
[羅密歐內心話]我未見過咁靚嘅蛋糕㗎！
[茱麗葉內心聲]點算呀？我個心跳得好快呀
[羅密歐]我同茱麗葉第一次見就認定咗對方
為咗茱麗葉，就算我哋嘅家族
點阻欄我哋，我都要爭取落去㗎[哈欠聲]
真係可歌可泣呀，羅密歐
係囉係囉
求下你幫我改頭換面啦[紙張揮動聲]
咁茱麗葉嘅父母
一定會准我哋兩個起埋一齊㗎！[紙張揮動聲]
冇問題呀[紙張揮動聲]
我會令你變成全鎮最吸引嘅士多啤梨蛋糕
-小威！即刻攞哂啲士多啤梨材料過嚟！-呃…
-收到-哦？嘩！[喘氣聲]
[物件搖晃聲]唔…
我講明先
你到時真係會變成另一種蛋糕
你真係冇問題？
係呀，我下定決心㗎喇
首先，我要攞走哂你啲朱古力裝飾
同我對茱麗葉嘅心意相比
-呢啲裝飾根本就不值一提呀-啊…[拍打聲]
你！都唔可以阻住我哋！我哋再見啦！
-嘩！佢嘅決心真係好堅定呀！-啊…
啊…我戥佢辛苦呀
而家幫你唧啲士多啤梨忌廉
啊！係粉紅色嘅忌廉[閃亮的音效]
好似我哋嘅心意咁，純潔又浪漫
唔！唔！唔！
噢！士多啤梨
-我個頭而家簡直就好似茱麗葉咁呀！-[包師傅]哎吔…
-噢！茱麗葉！-啊？
-妳明亮嘅眼睛-唔…
比黑夜中嘅滿月更加耀眼呀[氣惱聲]
[氣惱聲]-小威！-啊…
唔該你叫佢坐定定，咁樣我做唔到嘢㗎！
包師傅，深呼吸[深呼吸聲]
一陣你幫佢整完之後，呢啲就係你㗎喇[深呼吸聲]
[敲擊聲]唔…
啊…果然係專業理髮師
恭喜哂你呀
-你似足士多啤梨蛋糕喇-嘩…
維納斯！象徵愛與美麗嘅女神呀！[輕快的樂聲]
-多謝你畀我遇到包師傅-啊…
等我可以重新充滿希望呀
噢！我親愛嘅茱麗葉[閃亮的音效]
好快我哋就可以起埋一齊㗎喇
我好攰喇，準備收舖啦
-好…-好…
[莊嚴的樂聲]係呀…
噢…
[羅密歐內心話]如果畀佢哋發現我係朱古力蛋糕，就弊㗎喇
[女]嘩…你頭上啲士多啤梨好新鮮喎
睇下佢啲士多啤梨忌廉
[羅密歐內心話]佢哋發現唔到呀[呼氣聲]
[羅密歐內心話]即刻去揾茱麗葉先
-噢！真係吖-啊！好對唔住呀
-嘩！-吓！
你好熟面口喎
-爸爸-點解你會咁㗎？
爸爸！冷靜啲！聽我講吖
[拍打聲][氣惱聲]收聲！
你身為我哋家族嘅唯一繼承人
但係你而家竟然做咗件士多啤梨蛋糕
羅密歐
見唔到你啲朱古力之後，好睇咗好多喎
恭喜你，你係一件士多啤梨蛋糕喇[拍手聲]
早啲咁做咪好囉
[眾人輕笑聲]真係好襯你呀
我係為咗同茱麗葉一齊
而家我係一件士多啤梨蛋糕嚟喇
求下你吖，你成全我哋啦[氣惱聲]
你個不孝子吖
[眾人驚呼聲]你哋唯一嘅繼承者變咗士多啤梨蛋糕
你哋家族要到此為此喇[大笑聲]
[大笑聲]
呼，你哋唔好咁得戚呀
[彈手指聲]-哈！睇下佢係邊個-啊…
邊個呀？啊！係妳…
[茱麗葉爸]茱麗葉！[驚呼聲]
-點解妳變咗一件朱古力蛋糕㗎-啊？
佢叫妳咁做嘅？
唔係咁㗎…[奸笑聲]
我係為咗同羅密歐一齊先咁做㗎
[驚呼聲]老公！
你個不孝子吖，冇眼睇你呀[擊打聲]
[拍打聲]哎吔，爸爸呀…
你竟然係自己嘅身上唧士多啤梨忌廉
-跟我返去！-爸爸呀！
-羅密歐呀！-哼！無論你做乜嘢都冇用
我唔會畀你同佢一齊㗎喇
-放棄啦，哼-啊…夠喇！[拍打聲]
你哋唔好再係咁樣喇
唉…蛋糕之神，點解要咁樣考驗我哋呀？
我哋要相親相愛呀[強調畫面的音效]
-茱麗葉，我哋一齊走啦-吓？
好呀，羅密歐
[茱麗葉笑聲]呀？
-[羅密歐爸]企係到呀！-[男]唔好走呀！
茱麗葉，只要同妳一齊
無論係咩難關，我哋都闖得過㗎
我親愛嘅羅密歐
有你，去邊到我都願意呀，哈哈
-你哋快啲帶返茱麗葉返嚟！-[眾人]係！
-同我帶羅密歐返嚟！-[眾人]係！
[喘氣聲]
-吓-啊
-已經夠喇-跟我返去！
茱麗葉，我係絕對唔會畀佢哋帶妳走㗎
羅密歐，冇你嘅話，我邊度都唔會去
-啊？-啊？
[主持]咁多位來賓係咪等咗好耐呢？[眾人驚呼聲]
[主持]係時候選出情人節最佳組合[歡呼聲]
[主持]本年度最佳情人節組合就係…
[主持]恭喜你哋！[模仿隆重出場的音效]
[主持]羅密歐同茱麗葉！[眾人歡呼聲]
佢哋係一對朱古力同士多啤梨蛋糕嘅組合
好美味嘅配搭呀
[眾人歡呼聲]
邊個搞啲咁嘅活動㗎？
-快啲同我帶佢落嚟呀-好喇，而家…
-嚟個指定動作呢！-啊…
[驚呼聲][歡呼聲]
-啊…嗯…-嗯…
-嗯[錫錫]-嗯[錫錫]
[柔和的樂聲]
士多啤梨同朱古力蛋糕打破咗隔膜呀
嘩…果然世上無難事
-你哋兩個夠喇-好喇喎
恭喜哂兩位呀
本年度最佳嘅組合
會獲得由我哋女皇送出嘅特別禮物
理得佢咩禮物吖
[主持]就係最新款嘅跑車！[驚呼聲]
-哦呵呵呵-你哋兩個快啲分開呀！
[主持]仲有半山區豪宅一棟
[閃亮的音效]
哦哦哦…
咁樣都仲未夠呀
如果佢哋結婚
女皇仲會送出…
一百萬嘅現金做獎勵！[模仿隆重出場的音效]
[眾人驚呼聲]
結婚就有一百萬？
-快啲結婚啦-咁呀…今時今日咁都好難得嘅
茱麗葉好靚呀呵？你話係咪呀？
-都係嘅-[女客人]恭喜你哋呀！
-身為家長，唔應該盲目管啲仔女-我同意呀
[眾人]結婚啦！結婚啦！
-我哋嘅父母支持我哋呀-冇錯呀
咁就好喇
佢哋終於都肯畀我哋兩個起埋一齊喇[輕快的樂聲]
-我親愛嘅茱麗葉，嗯…-親愛嘅羅密歐，嗯…
[威爾克]嘩！[眾人歡呼聲]
羅密歐同茱麗葉大團圓結局
-我鍾意咁呀-係呀！[啜飲聲]
包師傅
你一早就知道，羅密歐同茱麗葉
-都想變成對方咁-哦？
-咁點解要幫哂佢哋整嘅？-吓？[咳嗽聲]
[清喉嚨聲]
一個真正嘅理髮師永遠都會滿足顧客嘅需要㗎
嘩！我都知你咁做係有原因㗎喇
-我仲諗你會唔會只係想賺兩次錢-啊！
果然唔係呀！嘻嘻嘻
-你咩意思呀？-[威爾克]冇呀！
[威爾克傻笑聲][完場音效]
[模仿隆重出場的音效][旁白]小威嘅糕點小故事：情人節
[過場音效]我係小威，嗨！歡迎收睇《糕點小故事》
咁多位
你哋知唔知情人節係乜嘢日子嚟呢？
[閃亮的音效][威爾克]冇錯嘞
[威爾克]係為親愛嘅人慶祝嘅日子
[威爾克]通常都會送朱古力
但係其實情人節嘅起源
唔係一個開心嘅故事嚟㗎
係今集，一齊嚟睇下聖華倫泰嘅故事啦
[哀傷的樂聲]
[威爾克]古代嘅羅馬帝國領土非常廣闊
[威爾克]所以好多保護國境嘅士兵都要同屋企人分開
[威爾克]有啲士兵因為太掛住屋企人所以會自己走返去
[威爾克]當時羅馬帝國係禁止士兵結婚嘅[禁止的音效]
[威爾克]如果有士兵秘密結婚…[刀劍聲]
[威爾克]一經發現
[威爾克]佢同伴侶都要受罰[烏鴉叫聲]
[威爾克]有一日
-[威爾克]羅馬主教華倫泰…-哦？
[威爾克]見到一個女人係教堂入面喊[哭泣聲]
[大哭聲]
究竟發生咗咩事呀？呢位姊妹
啊…
帕斯桂同埋我兩個本來諗住結婚㗎
-[女]但係軍隊徵兵，結唔成呀-[帕斯桂]啊！
點解上天唔眷顧我哋兩個
唔畀我哋一齊喎[哭泣聲]
[女哭泣聲][華倫泰嘆氣聲]
-[威爾克]華倫泰主教好同情嗰個女人-啊！
[威爾克]決定幫佢[輕快的樂聲]
-我會幫妳哋兩個㗎-咩話？
聽日帶埋你男朋友嚟教堂
我會主持妳哋嘅婚禮㗎
[女]如果你咁做到時你就要受罰㗎喇
唔使擔心
我哋一定會得到庇佑㗎
[威爾克]華倫泰主教決定幫嗰啲受制度打壓[敲門聲]
[威爾克]唔可以結婚嘅年輕男女
[威爾克]佢幫一對新人舉行婚禮[笑聲]
[威爾克]佢哋終於都起埋一齊喇！
[威爾克]呢個消息傳咗出去
[威爾克]其他男女都走嚟揾佢
唔好意思呀
你係咪華倫泰主教呀？
冇錯呀，我就係華倫泰喇
-啊？-[男]求下你幫我哋舉行婚禮啦
[女]係羅馬，剩係得你一個願意咁做㗎咋
[威爾克]全靠華倫泰主教嘅幫助[輕快的樂聲]
[威爾克]好多男女都結到婚
[威爾克]不過好快軍人就嚟捉佢喇[不安的樂聲]
[軍人]華倫泰主教
[軍人]你違抗咗國家嘅法規我哋要帶你返去
[威爾克]華倫泰主教被捕然後被帶到去皇帝面前
我之前都話過士兵係禁止結婚㗎啦
為你做過嘅嘢付出代價啦
[威爾克]於是主教被罰，過咗身
[哭泣聲]主教，為我哋獻出咗生命呀
[哭泣聲]我永遠都唔會忘記主教為我哋做嘅嘢㗎
（2月14日）
[威爾克]為咗紀念主教嘅貢獻
[威爾克]大眾將2月14號定為華倫泰之日即係情人節
[威爾克]大家都會對親愛嘅人表達心意
[威爾克]就算去世之後[輕快的樂聲]
[威爾克]華倫泰主教嘅精神都一直存在
[威爾克]甚至以情人節嘅方式延續咗一千七百幾年
好嘞，今日嘅糕點小故事就講到呢度多謝收睇
我哋下次見啦
[片尾曲響起]
1037915
[完場音效]